يقال إن الغرب مبني على الأساطير،
حكايات طويلة تساعدنا على
استيعاب الأشياء الأعظم
أو الأكثر رعبا من أن تصدق.
هذه هي أسطورة "الدراج الشبح".
تقول الحكاية إن هناك واحدا لكل جيل،
روح ملعونة
تهيم في الأرض،
تحصل صفقات الشيطان.
منذ سنين عديدة، تم إرسال الدراج الشبح
إلى قرية "سان فينغانزا"،
ليحصل عقدا بقيمة 1000 روح شريرة.
ولكن ذاك العقد كان قويا جدا...
كان يعرف أنه لا يمكن أن يسمح للشيطان...
بالحصول عليه.
لذلك فقد فعل ما لم يفعله أي دراج من قبل.
لقد هرب من الشيطان نفسه.
الأمر المميز بالأساطير...
هو أنها أحيانا تكون حقيقية.
سيداتي سادتي،
إليكم المدهش، المتألق،
أعجوبة ألعاب الدراجات الخطيرة!
ما قولكم بالتصفيق
ل"بارتون" و"جوني بليز"؟
لنسمع تصفيقكم يا جماعة.
أصبحت مهما، أليس كذلك يا فتى؟
شاب، وتعتقد أنك تعرف كل ما يجب معرفته.
وحين تقوم بأشياء بدون تفكير،
فأنت لا تصنع الخيار،
بل الخيار هو من يصنعك.
كنت أفعلها من أجل الجمهور.
كلانا يعرف لماذا فعلتها.
هل تعتقد أنها ستظل إلى جانبك
وأنت على الكرسي المتحرك؟
أيها المهم؟
"(جيه) و(آر) للأبد"
ما المشكلة يا "روكسي"؟
سأرحل.
ماذا؟
سيرسلني أبي لأعيش مع أمي.
متى؟
قريبا.
ماذا عن علاقتنا؟
قال إنك لا تصلح لي.
وإنك مجرد مرحلة.
ماذا سنفعل إذن يا "جوني"؟
سنرحل.
سنقفز على الدارجة ونمضي.
ولكن ماذا عن أبيك؟ ماذا عن العرض؟
هو لا يحتاج لي. لا يحتاج أحدا.
غدا عند الظهر. سنلتقي هنا.
"الأب والابن
اجتمعا ليتألقا"
"انتشر السرطان"
"جوني بليز".
نعم.
شاهدت عرضك اليوم.
أردت أن أخبرك
كم أستمتع بمشاهدتك تقود دراجتك.
شكرا.
ربما ستقود دراجتك لصالحي ذات يوم.
هل تملك استعراضا؟
أعظم استعراض على الأرض.
شكرا، ولكن لا شكرا.
ما المشكلة يا "جوني"؟
قلق على أبيك؟
ماذا تعرف عن هذا؟
حتى الأعمى يمكنه رؤية أنه مريض.
مشكلة السرطان هو الوقت الذي يأخذه،
يأخذ الأحباء.
"جوني"...
ماذا لو تمكنت من مساعدة أبيك؟
حقا؟ كيف؟
لا يهم كيف.
ماذا لو تمكنت من جعله يتحسن...
وأعدت له صحته؟
هل ستكون مستعدا لتعقد صفقة؟
ضع سعرك.
سآخذ...
روحك.
حسنا...
عند شروق الشمس غدا،
أبوك سيعود قويا كحصان.
كل ما عليك فعله هو...
أن توقع.
هذا سيفي بالغرض.
اللعنة.
صباح الخير أيها الجميل النائم.
أبي؟
تبدو...
بوضع رائع، صحيح؟
هذا ما قاله الطبيب حين شاهد
صور الأشعة السينية هذا الصباح.
- عن ماذا تتحدث؟
- كنت مريضا يا بني.
وحين امتلكت الشجاعة لأخبرك،
لم أعد كذلك.
لا يمكنني أن أشرح... ولكني قوي كحصان.
هيا أيها المهم. لدي استعراض لأقوم به.
جهز لي دراجتي.
لا نريد أن نترك الناس تنتظر.
سيداتي سادتي،
"بارتون بليز"!
"قفزة الموت"
سيداتي سادتي، توجهوا إلى المخارج.
ابقوا هادئين من فضلكم.
أبي؟
أبي، لا بأس، أنا هنا.
أنا هنا، ستكون على ما يرام.
أبي؟
أنت لا تنفعني ميتا.
أنت...
أنت قتلته.
أنا شفيت سرطانه.
كانت هذه الصفقة.
ولكن لم أستطع أن أتركه يفرق... بيننا.
أيها الحقير.
ذات يوم، حين أحتاج لك...
سآتي.
إلى وقتها، سوف...
سوف أراقب.
انس أمر الأصدقاء.
انس أمر العائلة.
انس أمر الحب.
أنت لي يا "جوني بليز".
لا يمكنك أن تعيش في الخوف.
"جوني"!
هيا يا "جوني"! هيا!
سيداتي سادتي،
ابتعدوا عن الميدان لتسمحوا بمرور المسعفين.
يا إلهي، "جيه بي".
"جيه بي"، كلمني يا رجل!
اللعنة.
هل الدراجة بخير؟
نعم.
الدراجة بخير.
يا إلهي.
شكرا.
لنعد إلى البيت.
لنسمع التصفيق له يا جماعة.
"جوني بليز" المدهش!
"أهلا بكم في (تكساس)"
نعم، هيا.
أخفض المقدمة.
- اللعنة.
- "بليز" قد سقط.
هلا حاولت عدم الاصطدام؟
هل حاولت أنت؟
لم لا تتناول الجعة وترتاح كالباقين؟
تعرف أن الكحول تسبب لي الكوابيس.
لكل شخص ما يفضله.
صيحة التزاوج للعاوي...
انتظر، هلا عدت؟
هناك برنامج خاص بالقرود العاوية
على قناة "ديسكفري" الليلة.
يا جماعة.
شاهدنا حركات كبيرة وحوادث كبيرة.
ولكن اسأل هؤلاء الدراجين بمن يقتدون،
والجواب هو الرجل
الذي لا ينافس هنا، "جوني بليز".
نعم! هذا لأنه هنا!
أعظم دراج مخاطرات في التاريخ،
ولكن ما لا نعرفه هو إلى متى
سيستمر "بليز" بالإفلات من الموت.
- المنتقدون يسمونه عرض الانتحار المدفوع.
- اعرض برنامج القرود.
"ماك"، برنامج القرود؟
...كل قفزة بدون اهتمام بحياته.
يسمونه "الرجل الذي لا يقهر"،
وسيكون على قفزته التالية
حين يحاول "جوني بليز" أن يخلي
طول ملعب كرة القدم من المرمى للمرمى.
ماذا؟
"ماذا؟"
كان يفترض أن تموت بعد سقطتك اليوم.
لقد حالفني الحظ.
لا، لدي كلب صيد اسمه "لاكي".
لديه عين واحدة وبدون خصيتين.
الحظ لا يكفي يا "جيه بي".
لديك ملاك يعتني بك.
نعم، ربما.
"ماك"، هل ستلعب؟
نعم، سألعب.
أفسحوا لي، ما الرهان؟
توزيع 5 أوراق.
أو ربما شيء آخر.
تفضل.
لقد استغرقت وقتا طويلا.
أعتقد أنك قد تكون تائها يا فتى.
فقط الملائكة مسموح لها بالدخول.
الملائكة.
حقا؟
نعم، حقا. ألديك مشكلة مع هذا؟
في الحقيقة...
لدي.
نعم. أحب حيك يا "جوني".
هل انضممت لجمعية ملاك المنازل؟
أرى أنك ما زلت لم تحضر قفلا لمصعدك.
هذا عظيم.
لديك الكثير من الدراجات الغالية
هنا يا رجل.
قلت لك. كم مرة؟
يا "جيه بي"، قلتها من قبل، وسأقولها ثانية،
هذا المكان يحتاج للمسة أنثوية.
وأنت كذلك.
سمعتك.
حسنا، 4 من 5.
حطم واحدة أخرى وستحصل على المجموعة كاملة.
مسرور أن أراك قد استفدت من كتبك.
هل تريد بعض حلوى الجيلي؟
لا. لا أريد شيئا من حلواك السخيفة.
في الحقيقة أريد أن أحدثك عن شيء جدي.
أنا أحاول أن أرتاح يا "ماك".
نعم، أفهم. حسنا؟ هذا سيستغرق ثانية فقط.
يتعلق بقفزك في ذكرى حادثة أبيك.
أيمكنني أن أطفئ الموسيقى قليلا؟
أريدك أن تركل لارتفاع أكبر.
أيمكنك أن تصل لأعلى؟
هذه القفزة يا رجل...
هيا، اضربها!
"ماك"...
إن لمست جهاز الموسيقى
أو فيديو القرد ثانية،
- فسيكون لدينا مشكلة.
- هذه القفزة جنونية.
مفهوم يا رجل؟ من المرمى للمرمى،
والآن ستضيف السيارات؟ أعني...
ما الذي تحاول إثباته؟
أنه أنا.
أنه أنت؟
أقود الدراجة.
بالطبع أنت. من غيرك سيكون؟
أتعرف، أنت تخيفني.
تخيفني لأنك تقرأ
هذا الهراء الديني المقارن المخيف.
إنه يؤثر بعقلك.
أعني، ما الذي يجري يا رجل؟
هل تؤمن أن البشر يحصلون على فرصة ثانية؟
لا أعرف.
إن ارتكب أحدهم غلطة...
غلطة كبيرة...
هل تعتقد أن على هذا الشخص أن يدفع الثمن
كل يوم لبقية حياته؟
هل تتحدث عن حادثة أبيك؟
حسنا...
أنا أبحث عن إشارة.
ما نوعها؟
أنه يمكنني أخذ السلبي وتحويله لإيجابي.
أنه يمكنني الحصول على فرصة ثانية أيضا.
اسمع، على الأقل عدني
أنك ستفكر بإبعاد السيارات.
سأفكر بالأمر.
عرفت أنك هنا.
يمكنني شم خوفك.
مرحبا يا "غريسيل".
لماذا أنت هنا؟
"والو".
وماذا تريد مننا؟
أتيت من أجل عقد "سان فينغانزا".
تقول الأسطورة أن العقد سرق وخبئ
في مقبرة ليست بعيدة من هنا.
والآن ستساعدني على إيجادها.
"أبيغور".
وماذا بعد أن نعثر عليها؟
سنأخذ هذا العالم...
مدينة...
تلو أخرى.
ماذا عن "ميفيستوفيليس"؟
إياك...
مطلقا...
أن تلفظ هذا الاسم.
سيداتي سادتي، أهلا بكم في
"قفزة الموت ل(جوني بليز)!"
"قفزة الهدف"
نعم!
"جوني بي"!
مرحبا يا "جيه بي".
أنت تعتدي على "كارين".
ما الذي كنت ستقوله يا رجل؟
لقد قمت بفحص المنحدرات ثانية، تبدو جيدة.
الجمهور يخرج عن السيطرة.
"جوني"، تعرف أنك لست مضطرا
لفعل هذا، صحيح؟
هل تبدو هذه البدلة مناسبة؟
أشعر أنها كبيرة.
البدلة جيدة.
هلا أحضرت لي قبعتي يا "ماك"؟ شكرا.
لا يمكنك أن تعيش في الخوف.
حسنا يا "جيه بي"، نحن هنا على اليمين.
سيد "بليز"، "إيمي بيج"،
من "إيفينت بابليسيتي".
كنت أتساءل إن كان لديك وقت لمقابلة قصيرة؟
لا أعرف منذ متى تقومين بعملك يا سيدتي،
ولكن "جوني بليز" لا يقدم مقابلات.
ولا حتى لصديقة قديمة؟
مرحبا يا "جوني".
مرحبا.
سأقوم بها.
حسنا، ونحن جاهزون خلال 5، 4، 3، 2...
كيف حال أبوك؟
"جوني بليز"، شكرا لتحدثك معنا
قبل قفزتك الكبيرة.
لم يقم أحد بالمحاولة بهذه المسافة من قبل.
300 قدم من المرمى للمرمى.
ما الذي تفكر به الآن؟
تبدين جميلة.
رأيتك على التلفزيون.
أشاهد التلفزيون بكثرة، تقومين بعمل جيد.
"جوني"، ما الذي يقود شخص ما ليخاطر بحياته
من أجل الترفيه؟
سمعت أنك تزوجت.
لا، هذا لم يحدث.
- سيداتي...
- لا؟
اليوم هي الذكرى ال20...
معظم الوقت، تركز الصحافة
على الحوادث، والعظام المكسورة،
تكلفة ما تقوم به.
هل هناك تكاليف أخرى؟
يحتفل بذكرى...
حياة أعظم رجل مخاطر في العالم.
وتذكروا،
40 بالمئة من عائدات الليلة ستذهب إلى...
- نعم.
- مؤسسة "بارتون بليز".
المكرسة لمساعدة المحتاجين هنا
في ولايتنا الأم "تكساس".
حسنا...
شكرا على هذه النظرة الكاشفة
على حياة "جوني بليز".
أنا "روكسان سيمبسون"، في الموقع.
وانتهينا.
ستبقين لمشاهدة القفزة، صحيح؟
أتعرف، يجب أن نعود.
كما أني لم أحب مشاهدتك وأنت تقفز مطلقا.
"روكسان"؟
هيا، توقيع واحد فقط.
يجب أن تعود إلى مقعدك.
- لا داعي للدفع.
- حسنا.
سوف أتجاوز حدي وأقول إنه كان بينكما ماض.
هذه هي يا "ماك".
الإشارة.
واثقة أنك لا تريدين البقاء؟
لا.
لم يبدأ بعد.
سأشتري لك الدونات.
هيا يا "روكسي"، إنه "جوني بليز".
لنذهب.
حمدا لله إنك أصغيت لي، وأبعدت السيارات.
وإلا كانت محاولة انتحار.
من هنا إذا صعدت ببطء ستنزل على...
عشب أخضر...
لطيف.
سيداتي سادتي، "جوني بليز"
لن يقفز من فوق 50 سيارة اليوم
كما كان معدا، بدلا من هذا
سيقفز من فوق 6 مروحيات "بلاك هوك".
لم يجرب من قبل أي رجل
هذه المخاطرة المتحدية للموت.
لقد أبعدت السيارات.
لماذا؟ لماذا لم تخبرني يا "جيه بي"؟
لأنك كنت ستصاب بنوبة فزع.
صفني بالقديم الطراز.
الأضحيات البشرية تجعلني غير مرتاحا.
لماذا يا "جيه بي"؟ لم المروحيات يا رجل؟
هل تعرف بما كنت أفكر؟ مخاطرة جديدة.
ولكن بدلا من السيارات في حلقة النار...
مروحية.
اعتقد أبي أنها ستكون رائعة.
- لقد كان محقا.
- نعم.
حسنا. إليك الاتفاق يا رجل.
في منتصف الطريق على المنحدر
أريدك أن تضغط "نوز"، مفهوم؟
لا تضغط عليها مبكرا.
وإلا سينتهي أمرك، فهمت هذا؟
"جيه بي"، أين تنظر يا رجل؟
لا بد أنها وصلت إلى الطريق السريعة الآن.
كم وضعت من "نوز" في الخزان؟
ما يكفي ليتفوق على مكوك فضائي.
هيا أيها الرئيس.
يا إلهي. لن ينجح بها.
لقد نجح!
قلت لكم إنه سينجح، مرحى يا "جيه بي"!
لنسمع التصفيق له سيداتي سادتي،
300 قدم!
رقم عالمي جديد، لا يستطيع أحد تحقيقه
سوى "جوني بليز"!
نعم!
"قفزة الموت"
أين يذهب؟
سأقول شيئا واحدا عن الرجل، إنه شجاع.
أعني كنت أشاهد
في اليوم الفائت برنامجا رياضيا...
"ستيوارت" أيمكنك التوقف عن الكلام
عن "جوني بليز" من فضلك؟
نعم. هذا قد يكون صعبا قليلا.
لقد نجحت!
توقف!
- هل تريدين أن أتوقف؟
- قد.
أقود.
هيا يا "روكسي"، أريد أن أكلمك.
ما هو اسمك؟
- ماذا؟
- ما هو اسمك؟
"ستيوارت"!
"جوني".
- مرحبا.
- يا "ستيوارت"،
هلا ساعدتني هنا؟
آسف يا صاح، هي الرئيسة
"جوني"، انتبه!
حسنا، أعتقد أني أرى كيف سيجري الأمر.
انتظرا.
مرحبا.
هل تحاول قتل نفسك؟
أريد أن أكلمك.
لم أرك منذ 56 ألف سنة.
هذا جنوني، أنت مجنون.
وأتعرف، ليس لدي وقت لهذا.
- لدي تقرير لأحرره.
- كان يمكنك أن ترفضي.
حين طلبت منك أن تجري معي مقابلة،
كان يمكنك أن ترفضي.
أبعدي شاحنتك من الطريق!
ما الذي تحاول قوله؟
لا أحاول أن أقول أي شيء.
أنا أقول إن هذا يعني شيئا.
آسفة!
لا تهتمي لأمرهم، هم بخير.
نحن على جانب الطريق السريعة.
لنتناول العشاء.
ما زلت تحبين الطعام الإيطالي؟
ما القصة يا "جوني"؟ تريد ختاما؟
اسمع، كنت بعمر ال17، وتعرضت لمأساة وهربت.
وأنا أتفهم الآن كما تفهمت وقتها.
ولا أحمل أي ضغينة البتة.
ولهذا يسمونه الماضي، لأنه مضى.
انتهى، انتهينا منه...
مبالغة؟
هناك مطعم في فندقي، "بلازا".
في ال8:00.
نعم!
لا تتأخر.
هذه إشارة يا "روكسان".
لا يوجد حوادث.
القدر وكل هذا.
"جوني"! هلا وقعت كتاب أختي؟
- أكيد.
- 300 قدم.
- نحن نحبك.
- شكرا.
300 قدم.
جميل جدا.
أحسنت يا "جوني".
"ميفيستوفيليس"...
عرفت أنك ستأتي.
لم نركم منذ وقت طويل يا فتيان.
أين كنتم تختبئون؟
أعرف لم أنتم هنا.
أعرف ما الذي تسعون خلفه.
إنه عقدي.
وهي أرواحي.
كلانا يعرف أنك لا تستطيع إيذائي هنا.
حان وقتي لكي أقود.
سوف تعاني بسبب هذا.
الآن... تعامل مع دراجي.
مخلوقك المفضل.
أرسل دراجك الغالي.
سوف أجعله يتقاعد
كما سأجعلك تتقاعد...
يا أبي.
شكرا.
"الرسائل: 0 رسائل"
لا يمكنك أن تعيش في الخوف.
لقد نجحت بتلك القفزة.
لم ينجح غيرك بهذه القفزة.
أنت أفضل دراج.
أنت تستحق فرصة ثانية.
هي إشارة.
"جوني".
شكرا.
حسنا.
"جوني".
أنت.
مرحبا يا "جوني".
ابتعد عني.
فات الأوان على هذا.
دراجة جميلة.
نعم.
لماذا أنت هنا؟
لطالما كنت هنا يا "جوني".
طيلة الوقت.
في "فينيكس"...
"دينفر"،
"هيوستون".
لقد كنت أنت...
تبقيني على قيد الحياة.
لا يا "جوني".
هذا إنجازك.
أنت الأفضل.
وأنا من أشد معجبيك.
الملصقات، ألعاب الفيديو،
الجماهير التي تصرخ،
وتهتف،
"جوني"
هذا يجعلني فخورا جدا.
الأمر أشبه...
بمشاهدة استثمار
يستمر بالنمو
والنمو إلى اليوم...
الذي تصرفه فيه.
وهذا اليوم هو اليوم يا "جوني".
اعثر على المدعو "بلاكهارت"
ودمره.
اعثر عليه بنفسك.
لا يجري الأمر هكذا.
فأنت ملزم بعقد، أتذكر؟
إن نجحت...
فسأعيد لك روحك.
لن أقوم بها.
أنت لا تملك خيارا.
مهلا!
لا يمكنكم الدخول إلى هنا. هذه أرض...
خاصة.
كان يوجد مقبرة هنا.
نعم، منذ وقت طويل.
ماذا حدث للقبور؟
لقد نقلوها.
إلى أين؟
- لا أعرف.
- من سيعرف؟
كنيسة القديس "مايكل".
هم المسؤولون عن الموضوع برمته.
لا يجب أن تتواجدوا هنا.
هذا ما يستمرون بقوله لي.
يا إلهي!
لا!
هل تبحث عن شخص ما؟
عد إلى الجحيم.
لن نقوم بمحادثة عميقة الآن، أليس كذلك؟
سوف تسقط.
لا أعتقد ذلك.
"كيف هي قيادتي 1800 5550199"
إنه ليس قويا جدا.
أنت أيها القذر.
ارحمني.
آسف.
لقد نفدت الرحمة لدي.
ساعدوني!
انتظر.
أنت تراني جميلة، صحيح؟
يا إلهي.
أعطيني الحقيبة اللعينة!
النجدة!
شكرا.
أنت
مذنب.
انظر في عيني.
روحك ملطخة بدماء الأبرياء.
اشعر بألمهم.
أعطني محفظتك!
دعني أذهب!
"(بارتون بليز)
أب محبوب"
صباح الخير أيها الأحمق.
"(كارتر سليد)"
"لتقودك الملائكة إلى الجنة"
أأنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
أشعر أن جمجمتي تحترق ولكني بخير.
شكرا على الماء. هل رأيت دراجتي؟
هل قلت شيئا مضحكا؟
ساخرا.
نحن نحب التهكم هنا.
- إنها قرب الكوخ.
- شكرا.
إنها كذلك.
ماذا؟
تتساءل إن كانت دراجتك تبدو طبيعية؟
إنها طبيعية.
ولأجيب على سؤالك الآخر،
ليلة البارحة قد حدثت.
لم يكن حلما.
وهذا سيحدث ثانية.
من أنت؟
السؤال هو، من أنت؟
أنت الدراج.
الدراج الشبح.
اعتد على الأمر يا فتى. سيصبح الأمر أسهل.
إن لم تفعل، فلدي مكان جيد لك.
لقد شاهدوك الآن.
سينتظرونك.
ستحتاج لمساعدتي
إن كنت تتوقع أن تصمد الليلة.
آخر مرة سمحت فيها لغريب أن يساعدني،
لم ينته الأمر بشكل جيد.
هذا ليس شيئا يمكنك الهرب منه يا فتى.
هذا اليوم محتوم منذ عقدت الصفقة.
تهانينا.
فرصك قد ارتفعت من صفر إلى ضعيفة.
مصادر قريبة من التحقيقات تقول
إنه ربما يكون هناك صلة
بين ما حدث هنا في المدينة
ومجزرة "بروكين سبوك" في الصحراء.
أنا "روكسان سيمبسون" في الموقع.
وانتهينا.
نقيب "دولان".
- لا تعليق.
- هل صحيح أنهم عثروا
على صلة بين مجزرة حانة الدراجين
وضحايا ليلة البارحة
هنا في سكة حديد المدينة؟
لا تعليق.
بشكل غير رسمي يا نقيب.
بشكل غير رسمي؟
اغربي.
الدراج هو حاصد أرواح الشيطان.
يتم إرساله ليطارد من هرب من الجحيم.
عقمها لي.
أعقمها.
بالماء المغلي.
صحيح. حسنا.
مرتبك قليلا.
خلال النهار ستكون طبيعيا.
ولكن في الليل...
في حضور الشر،
الدراج يسيطر.
أتذكر الآن.
ليلة البارحة.
كان هناك...
هذا المتشرد،
واستطعت رؤية كل الأفعال الشريرة
التي قام بها،
وقلبتها كلها ضده.
"نظرة التكفير" .
إنها تحرق أرواح الأشرار.
إنها أعظم سلاح يملكه الدراج الشبح.
كل الدراجين يملكونها.
هل كان هناك آخرون
لديهم مشكلة "الدراج الشبح" التي لدي؟
كان هناك بعضا منهم.
آخر واحد منذ 150 عاما...
في بلدة صغيرة اسمها "سان فينغانزا".
بلدة جميلة.
أهلها طيبون.
حتى أتى غريب يقدم وعودا،
صفقة تلو أخرى.
أغراهم الجشع،
فانقلبوا ضد بعضهم البعض
حتى غرقت قرية "سان فينغانزا" في دمائها،
وحوصرت أرواحهم للأبد في ذلك المكان البائس.
ما علاقة هذا ب"بلاكهارت"؟
"بلاكهارت".
أرسلك خلف "بلاكهارت"؟
وآخرون.
المختبئون.
ملائكة منفية من الجنة
من قبل القديس "مايكل" نفسه.
يختبئون في العناصر، ينتظرون يوم القيامة.
يفضل أن تبقى هنا يا فتى.
لا يمكنهم الاقتراب من الأرض المقدسة.
شكرا.
وشكرا على المعلومات.
أشعر بتحسن بعد أن عرفت
أني حاصد أرواح الشيطان.
أين تذهب؟
هناك من علي رؤيته.
إنها فكرة سيئة.
لن تكون أول مرة لي.
لماذا فعلتها؟
لماذا عقدت الصفقة؟
كنت صغيرا.
على ماذا حصلت بالمقابل؟
انفطار قلبي.
يا إلهي.
يصعب وصف الدمار هنا في هذا الصباح.
هلا تراجع الناس إلى الخلف من فضلكم؟
لا أعرف. يبدو مثل شيء خارق للطبيعة.
هلا أخبرتنا عن فاعل الخير؟
حسنا، لن أنساه أبدا، هذا أكيد.
كان طويلا، كتفاه عريضتان، ونحيل جدا.
وكان لديه دراجة رائعة، فيها لهيب وأشياء.
ووجهه كان جمجمة،
وكان يحترق.
"يحترق"؟
نعم، مثل...
هذا القدر من النار.
وأعرف أن هذا يبدو غريبا،
ولكنها كانت تبدو تناسبه.
أعني، إنه شكل متطرف، ولكنه يليق به تماما.
لا أعرف ما الذي يمكن إضافته.
أنا "روكسان سيمبسون" في الموقع.
شكرا.
- "روكسي"...
- لا تفعل.
انتظري قليلا. دعيني أعتذر.
ليلة البارحة كانت بلا عذر.
لا اعتذار.
كما ترى، لقد قدمت لي خدمة ليلة البارحة،
لأنك جعلتني أفكر بالماضي والحاضر.
وحين رحلت،
نعم، كان أمرا مؤلما جدا.
ولكن أتعرف؟ لقد تجاوزت الأمر.
وذهبت إلى الجامعة، وحصلت على عمل رائع.
ولكن أنت يا "جوني"،
أنت ما زلت كما أنت.
أرباح أكبر، معجبون أكثر،
ولكنك ما زلت مستعرضا.
نعم.
يا إلهي.
أبي كان محقا.
أنت كنت مجرد مرحلة.
هذا جرى بشكل حسن.
أيها النقيب! وجدت شيئا.
"يوم القيامة".
"المضيف يمكنه أن يسطر على الروح المستحوذة
من خلال التركيز والتلاعب
بعنصر النار الموجود داخل الإنسان".
أنا أخاطب عنصر النار في داخلي.
امنحني السيطرة على الروح المستحوذة.
- مرحبا.
آمل أنك لا تمانع. مصعدك كان مفتوحا.
أتيت لكي أعتذر.
سأغادر المدينة الليلة...
ولم أرغب أن يكون ما قلته اليوم
هو آخر ما بيننا.
لا بأس.
كلا.
كان قاسيا وغير صحيح البتة.
وأشعر بشعور مريع بسببه.
أرجوك، لا تفعلي، لا بأس.
هل هناك شيء يحترق؟
لا بد أنه من الخارج.
شواء الجيران.
"بيل"، اشتراه مؤخرا.
ما زلت أحتفظ بهذه.
ماذا؟
لدي هذه أيضا.
"استعراض (ديرديفيل)"
أتذكر ذلك اليوم.
كان هناك العشرات ينتظرون بالطابور،
وأنت أخرجت كمية كبيرة من الأرباع.
انظر إلى وجهي. يمكنك أن ترى أني كنت مرعوبة
لأن والدي سيدخل في أي لحظة.
حسنا، أنا...
أعتقد أنه يجب أن أوصلك إلى السيارة.
إنه ليس توقيتا جيدا.
كدت تقتل نفسك على الطريق
لكي تطلب مني الخروج معك وثم لا تأتي.
تحتفظ بصورتي،
ولكني حين أقبلك تحاول أن تطردني. ماذا...
ما الذي يجري؟
ألا تهتم لأمري بالمرة يا "جوني"؟
تعرف أنه يمكنك أن تكلمني.
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
أرجوك.
لن تصدقيني بأي حال.
جربني.
ستعتقدين أني مجنون.
ربما أنا مجنون. آمل أني مجنون.
في عملي رأيت وسمعت عن كل شيء.
فلا يوجد ما يمكنك أن تخبرني به ويفاجؤني.
بشكل غير رسمي؟
نعم.
لقد بعت روحي للشيطان.
والآن علي أن أنقذك.
تنقذني من ماذا؟
من الشيطان، لأنني أعمل لصالحه.
لهذا لم أستطع الوصول إلى العشاء.
لأنك كنت تعمل لصالح الشيطان؟
نعم، أنا حاصد أرواحه.
هذا يحدث في الليل فقط، كما هو الوضع الآن.
حين أكون قريبا من الشر،
البشر الأشرار، الأراوح الشريرة،
أتغير لأصبح...
ماذا؟
وحش كبير.
ولكني أتعلم كيف...
أنا أبدأ بالسيطرة على الأمر.
أحاول أن أفعل.
لذلك الليلة، سوف...
أعتقد ذلك.
ولهذا ستكون فكرة جيدة أن...
تذهبين للبيت الآن يا "روكسي".
أنت جاد.
إذن هذا عذرك؟
للماضي؟ ولليلة البارحة؟
لكل شيء؟
كما أرى الأمر فإن لدي بضعة خيارات.
إما أن أقبل
أنك تصدق حقا ما تقوله لي إنها الحقيقة
وآخذك إلى أقرب مصح عقلي.
أترين، هذا...
أو أن أدرك أنك تفضل اختلاق قصص سخيفة
على أن تصدقني القول.
وأخرج من ذاك الباب...
للأبد.
- لا تتحرك!
- ارفع يديك!
- يداك حيث أراها!
- فوق رأسك.
"جوني بليز".
نعم.
أنا النقيب "جاك دولان".
هذا الشرطي "إدواردز".
ستأتي معنا.
حسنا.
لنحاول مجددا.
ماذا عنه؟ هل تذكره؟
تفصله 3 أعوام عن التقاعد،
لم يؤذ ذبابة في حياته.
في الحقيقة، كذلك معظم الجثث
التي بدأت بالظهور
منذ عدت إلى ديارك أيها الحقير.
أنا لم أقتل أحدا.
هراء!
حسنا، لنأخذ استراحة.
الجو دافئ هنا.
- دافئ؟
- أنا أحترق.
- ألست كذلك؟
- قليلا.
هل تريد سيجارة؟
حسنا.
هل تمانع لو دخنت؟
حسنا، هذا غريب.
اسمع يا "جوني"، لا أطلب مساعدتك.
أنا أطلب منك أن تساعد نفسك.
أشاهد التلفزيون بكثرة، وأعرف ما تفعلانه.
الشرطي القاسي والشرطي الصالح.
ولكنكما الاثنان صالحان.
وتقدمان خدمة مدنية مهمة جدا.
في الحقيقة، حين أنهي مهنتي كمستعرض مخاطر،
أنوي استخدام مهاراتي لأصبح شرطي دراج.
لذلك أرغب بمساعدتكما
ولكني لم أقتل أحدا.
يا إلهي.
يجب أن تدعوني أذهب.
القتلة الحقيقيون في الخارج.
- انظروا هنا.
- ولكنكم ترتكبون خطأ.
ماذا لدينا؟
هيا، تحرك!
"بليز"، يركب لكي يلتقي بنا.
يا إلهي. أرجوك.
أرجوك، أنت لا ترغب بوضعي هناك.
آسف، تم حجز فندق "ريتز".
يا إلهي. أرجوك، أخرجني من هنا!
أنت تشبه "جوني بليز".
نعم.
نعم، أسمع هذا كثيرا.
بل هذا أنت. هذا هو.
نعم، هذا هو.
رأيتك تقفز في استعراض الولاية
منذ بضعة سنوات.
دفعت 10 دولارات لأشاهدك تتهشم.
ولكنك لم تفعل.
يبدو أن أحدهم يصاب بالهلع.
ربما تكون مهما في الخارج يا "بليز"،
ولكن هنا لست سوى قرد في قفص!
الآن، لا أريد أي متاعب.
لا أريد أي متاعب.
يبدو أن المتاعب قد عثرت عليك.
سترة جميلة.
هيا يا رجل، اتركه وشأنه.
اغرب!
السترة لي.
سترة جميلة.
جميلة جدا.
أنت.
بريء.
سامحني يا أبتاه فقد أخطأت.
أخطأت كثيرا.
توقف!
أين عقد "سان فينغانزا"؟
لا أعرف عما تتحدث.
لا تكذب علي.
كنت تحميه طيلة هذه السنوات،
أقسمت على الكتمان.
أقسمت على حمايته من أمثالك!
هناك قول قديم،
لا ترب شياطين أكثر مما يمكنك أن تغلبها.
أبي ربى الكثير.
نداء إلى كل الوحدات.
حالة 10-50 في منطقة مركز المدينة.
توخوا الحذر.
إنه قادم إلينا.
"أبيغور".
تعرف ما عليك فعله.
أيها الدراج.
المشتبه به يفر غربا إلى "تشيري".
أكرر، غربا إلى "تشيري".
إنها نهاية مغلقة. لقد نلت منه.
علم.
ما هو موقع المشتبه به؟
- فوق؟
- ماذا؟
المشتبه به يصعد.
يا إلهي.
ساعدوني.
هيا!
- حاصروه!
- حاصروا المنطقة! هيا!
أجب ، أرجوك!
- تعال إلى هنا!
- لا!
أنت تغضبني.
حسنا.
آسف.
اذهب إلى اليمين.
كان يجب أن تنضم إلينا أيها الدراج.
قريبا سنحصل على العقد.
وحينها ستصبح على هامش
تاريخ الجحيم الجديد.
حان الوقت لتنظيف الجو.
أنت تتعلم ببطء، أليس كذلك أيها الدراج؟
لا يمكنك أن تمسك بالريح!
ماذا...
لا!
يا إلهي!
"جوني".
استعدوا لإطلاق النار!
- أطلقوا!
- لا تفعلوا!
الآن نعرف نقطة ضعفه.
إنهم يعرفون من أكون.
من؟
ماذا؟ الجميع.
ألا تشاهد التلفزيون؟ ما خطبك؟
هل سينتهي هذا الأمر؟
سينتهي لو تمكنت من إمساكه.
ما الذي يجري حقا؟
"كارتر سليد".
تقول الأسطورة إنه كان من حراس "تكساس".
رجل شرف.
ولكنه أصيب بالجشع.
وجد نفسه محبوسا، ينتظر إعدامه.
أتى غريب ليقابله.
وعرض عليه حريته.
وعقد "سليد" الصفقة.
وانتهى به الأمر "دراج شبح".
ما علاقته بهذا؟
أتذكر العقد الذي عقده الغريب
مع شعب "سان فينعانزا"؟
تقول القصة إن "سليد" تم إرساله
لكي يحصل كل الأرواح.
ولكن ما وجده هناك كان شريرا جدا
لدرجة أنه أخذ العقد
وهرب.
لقد سرقه.
منع "ميفيستوفليس" من الحصول عليه.
بعض الناس يقولون إنه مدفون معه.
أحقا ذلك؟
لا أعرف.
ما أعرفه هو أن "بلاكهارت" قادم،
وسيفعل أي شيء ليحصل عليه.
لهذا من المهم بالنسبة لك...
أن تبتعد عن الأصدقاء والعائلة،
أي شخص يمكنه أن يستغله ضدك، لأنه سيفعل.
"روكسان".
"جوني"؟
يا إلهي!
آسفة!
يا سيدتي، سببت لي سكتة قلبية.
أبحث عن "جوني".
نعم، أنا وأنت.
- هل سمعت منه؟
- لا.
ولكني سمعت أنه تورط بالمتاعب.
تم اعتقاله، صحيح؟ لماذا؟
نعم، إذا وصل هذا للصحافة فمهنته قد انتهت.
نعم، ثق بي، مهنته أقل ما في الأمر.
تبدين كسيدة لطيفة، وأنت جميلة وكل شيء،
ولكن عملنا ناجح جدا هنا
وثم بعد ظهورك، كل شيء ساء.
فلم لا تعودين إلى حيثما كنت؟
لا يمكنني العودة. ليس الآن.
إذن قولي لي ما الذي يجري!
لن تصدقني لو أخبرتك.
اسمع...
أنت لا تعرفني، لكني أحبه.
فإن كان هناك أي شيء تعرفه
وقد يساعد، أي شيء...
حسنا، مؤخرا،
كان يقرأ كتبا غريبة
تعبث بعقله.
ويكتب أشياء، ويسهر حتى وقت متأخر.
ويفعلها هناك.
يمكنك مراجعة أشيائه،
لا أعرف إن كانت تعني شيئا.
أين "روكسان"؟
أين كنت يا صاح؟
- الجميع يبحث عنك...
- أين هي؟
خرجت لتبحث عنك.
المسيح.
لم تقتربي حتى.
أنت تملكين قلبه.
الآن سأحطمه.
"روكسان"؟
"ماك".
"روكسان".
انظر إلى عيني.
نظرتك التكفيرية لا تعمل علي.
ليس لدي روح لتحرقها.
أعتقد أن الحانوتي نسي ذكر هذا؟
مفاجأة.
لقد أرسلك لكي تعيدني.
ولكني لن أعود.
يعجبني المكان هنا!
هو يعتقد أنك أفضل مني؟
لا أعرف من المثير للشفقة أكثر، أنت أو هو.
الآن، أصغ لي.
وحاول أن تفهم بعقلك الغبي.
لم تعد تعمل لصالح أبي.
أنت تعمل لصالحي.
أحضر العقد من الحانوتي.
وأحضره لي في "سان فينغينزا"،
وربما أعفو عن حبيبتك.
ويا "جوني"...
لا تتركني أنتظر.
كنت أعرف أنك ستعود أيها الأحمق.
أين هو العقد؟ لا يمكنني إنهاء هذا بدونه.
علي نبش المكان كله بنفسي.
ليس هناك يا فتى.
عقد "سان فينغانزا".
الجحيم على الأرض.
الآن عليك أن تثق بي.
ولماذا أفعل؟
ربما يمتلك روحي...
ولكنه لا يمتلك نفسي.
أي رجل يمتلك الجرأة
ليبيع روحه من أجل الحب،
يمتلك القدرة على تغيير العالم.
لم تفعلها بدافع الطمع.
فعلتها للأسباب الصحيحة.
ربما هذا يجعل الله في صفك.
بالنسبة له، هذا يجعلك خطيرا.
يجعلك غير متوقع.
هذا أفضل ما يمكنك أن تكون عليه الآن.
"سان فينغانزا" على مسافة 800 كلم.
يفضل أن ننطلق.
"نحن"؟
ما زال لدي جولة واحدة.
"كارتر سليد".
أيمكنك مجاراتي؟
لننطلق.
ابق مع الظلال.
هذه نهاية الطريق بالنسبة لي.
لم يتبق لدي شيء.
كان يمكنني أن أتحول مرة واحدة
وكنت أوفرها من أجل هذا.
يعلم الله أني ارتكبت
قدرا كبيرا من الأخطاء.
وأحاول تصويب الأمور من وقتها.
أعتقد كل ما يمكنني فعله الآن
هو أن آمل أن يرى من المناسب
منحي فرصة ثانية.
شكرا.
لا.
شكرا لك يا فتى.
مفاجأة!
توقف.
إذا تحولت فستموت.
افعلها يا "جوني".
دعها تذهب أولا.
يبدو أن وقتك قد انتهى.
"هذا هو عقد (سان فينغانزا).
جميعكم...
تعالوا إلي!"
"جوني"!
اسمي "ليجيون".
فنحن...
كثيرون.
لنذهب. لقد حصل ما ما أراد.
اذهبي أنت.
يجب أن أوصله إلى الظل. يجب أن أنهي هذا.
لماذا؟ لماذا أنت؟
كنت أنا منذ اليوم الذي عقدت فيه الصفقة.
أنا الوحيد الذي يمكنه أن يسير في العالمين.
أنا "الدراج الشبح".
اهربي!
هيا أيها الحقير.
كل عالمكم،
كل أرواحكم...
ستصبح لي الآن.
- ارمي لي السلاح!
- لقد نفدت الذخيرة.
ارميه!
كيف تشعر وكل هذا الشر في داخلك؟
كل قوتهم.
كل أرواحهم.
ألف روح لحرقها.
انظر في عيني.
أرواحك ملطخة بدماء الأبرياء.
اشعر بألمهم.
لا!
الأب، الابن والروح القدس.
سأقتلك!
توقف!
يا إلهي!
وحش.
أنا لست خائفة.
تهانينا يا "جوني".
لقد نفذت الجزء المتعلق بك بالصفقة.
حان الوقت لكي أستعيد قوى "الدراج الشبح".
لقد استعدت حياتك.
الحب الذي لطالما أردته.
يمكنك أن تنشئ عائلتك.
هناك صفقات أخرى لعقدها.
مزيد من الناس مستعدون لتقديم أرواحهم
مقابل ما يرغبون به.
دع شخصا آخر يحمل اللعنة.
أنت حر الآن.
في النهاية...
الصفقة هي صفقة.
لا.
سوف أمتلك هذه اللعنة.
وسأستخدمها ضدك.
حينما يتم سفح دم بريء،
سيكون دم أبي.
وستجدني هناك.
روح الانتقام...
تقاتل النار بالنار.
سأجعلك تدفع ثمن هذا.
لا يمكنك أن تعيش في الخوف.
لا!
إذن... أين ستذهب الآن؟
أعتقد حيثما تأخذني الطريق.
قال أبي ذات مرة،
إن لم تصنع الخيار... فالخيار يصنعك.
نعم.
ولماذا خياراتك دائما تفرق بيننا؟
أتمنى لو أن الأمور انتهت لغير نهاية.
لا.
هذا ما أنت عليه.
هذا ما هو مقدر لك دائما.
حصلت على فرصتك الثانية.
اخرج واستفد بأكبر قدر منها.
"(جيه) و(آر) للأبد"
يقال إن الغرب مبني على الأساطير...
وإن هذه الأساطير هي طريقة لفهم الأشياء
الأعظم مننا.
القوى التي تشكل حياتنا.
الأحداث التي تأبى التفسير.
الأفراد الذين يحلقون بأرواحهم إلى السماء
أو يسقطون إلى الأرض.
هكذا تولد الأساطير.